Keluar!
Datang.
Tunggu, tuan.
Anda tidak tahu yang sebenarnya.
Ayahku tidak mencuri patung itu.
Roohi, kamu masih kecil.
Jadi, jangan ikut campur
dalam masalah ini.
Anda baru saja melihat videonya.  Semua
orang melihat bagaimana dia mencurinya
Kalau bukan dia yang mencuri, lalu siapa yang mencuri?
Pak Armaan yang melakukannya.
Dia melakukannya.
Dia memiliki idola itu.
Apa?
Anda tidak masuk akal.
Apakah kamu sudah gila?
Tunggu sebentar.
Rudra pasti sudah melatihmu.
Apakah kamu melihat orang
seperti apa mereka, Preesha?
Itu semua rencana Rudra.
Pertama, dia mengirim tukang
kebun ini sebagai mata-mata.
Dan kemudian dia mengirim
anak-anak ini untuk membantunya.
Gadis kecil ini menuduh
saya mencuri dari rumah saya.
Besar!  Cemerlang!
Saya pikir kita harus membuangnya
anak-anak ini bersama
dengan tukang kebun.
Jangan pernah kamu berani!
Jangan sentuh adikku!
Kamu akan menyesalinya.
Tunggu, Saudaraku.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Seperti bagaimana Pak Armaan
menunjukkan bukti yang memberatkan ayahku
Saya punya bukti yang memberatkannya.
'Roohi, kamu duduk saja disana.
Saya akan berhasil.'
'Oke.'
'Ibu sedang sibuk.'
'Aku harus melihat apakah ayah
mengganti idolanya atau tidak.'
'Mengapa Tuan Armaan kembali?'
'Dia telah pergi!  Apa yang
dia lakukan di sini sekarang?'
'Dia sedang merekam video ayah.'
'Dia akan menggunakan
video itu untuk melawan ayah.'
'Ayah akan dimarahi lagi
di depan semua orang.'
'Oleh karena itu kita harus
lebih berhati-hati sekarang.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara menyelamatkan ayah?'
“Aku perlu memikirkan sesuatu.”
Ide!
'Saya juga akan merekam
video Pak Armaan.'
'Saat dia merekam video ayahku.'
'Jadi kalau Pak Armaan
menggunakan video yang dia rekam'
'di mana dia memergoki
ayah sedang mengganti idola'
'maka aku juga bisa
mengungkapnya.'
'Ini ditempatkan oleh ayah.'
'Kemana Pak Armaan membawanya?'
"Dia sedang mencoba sesuatu
untuk menjebak ayahku."
'Aku akan memberinya pelajaran.'
'Tidak ada yang bisa
macam-macam dengan ayahku.'
Ayah saya tidak
mencuri patung itu.
Dia menggantinya dengan
idola yang lebih baik.
Jadi Pak Armaan, siapa yang berbohong?
Apakah itu kamu atau ayahku?
Armaan!
Apakah kamu melakukan itu?
Aku tidak menyangka!
Kenapa kamu melakukannya?
Mengapa?
Katakan padaku, mengapa kamu melakukan itu?
- Terus?
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Saya tidak percaya pria ini.
Sudah kubilang dia
bukan orang baik.
Dia ingin menyakiti kita tetapi
kamu tidak mendengarkanku.
Jadi bagaimana jika
saya merekam videonya?
Dia mengganti idolanya.
Saya pikir dia melakukan sesuatu
yang salah jadi saya merekamnya.
Apa yang salah dalam hal itu?
Sudah kubilang dia bekerja dengan Rudra!
- Lagi dengan Rudra?
Kenapa kamu selalu
harus membicarakan dia?
Anda pikir Rudra berada di balik
segalanya!  Semua perbuatannya!
Bahwa dialah penyebab semuanya.
Apa yang telah terjadi padamu?
Lihatlah dia dengan baik.
Dia adalah orang tua yang datang
ke sini untuk bekerja dengan damai.
Hanya untuk mencari nafkah!
Dan kamu menyusahkannya?
Berhentilah mengganggu dia dan kami.
Tolong dengarkan!  Saya tidak
ingin berbicara dengan Anda saat ini.
Kita akan membahasnya nanti.
Pergi dan dapatkan idola itu.
Karena kami semua telah melihat
bahwa Anda menyembunyikan berhala itu.
Pergi sekarang.
Syukurlah Ruhi
menanganinya dengan baik.
Dia jenius.
Saya akan pergi, jika saya
ketahuan, Pak Rudra akan kesusahan.
Saya tahu ini sangat salah.
Saya minta maaf.
Untuk semua yang terjadi.
Aku masih tidak mengerti.
Mengapa Anda mengganti idola?
Karena aku ingin.
Kamu sangat mencintaiku
Anda mencintai semua orang
dan sangat memperhatikan mereka.
Kamu sangat hebat.  Saya merasa
seperti saya bersama keluarga saya.
Saya tidak merindukan keluarga saya.
Itu sebabnya saya pikir saya
harus membawa idola itu ke sini.
Saya telah mewarisinya.
Itu adalah leluhur.
Itu sudah sangat tua.
Dan itu juga sangat
menguntungkan.
Ini membawa keberuntungan
ke dalam rumah kemana ia pergi.
Saya melihat gadis ini sakit.
Bahkan kamu tidak menjaganya dengan baik.
Anda jatuh pingsan
beberapa hari yang lalu.
Sejujurnya, saya
sangat prihatin.
Karena aku
menganggapmu keluargaku.
Saya bertanya-tanya bagaimana cara membantu
Anda, dan saya memikirkan idola ini.
Jadi saya segera membawanya
ke sini agar Anda berdoa
dan menjadi baik-baik saja, dan bahkan
gadis ini pun menjadi baik-baik saja.
Anda telah melakukan
banyak hal untuk
saya dan Saransh
dan juga untuk gadis ini.
Aku tidak akan pernah bisa membalas budimu.
Tapi hatimu sama
ilahinya dengan kuil.
Mendapatkan idola untuk itu
akan menjadi suatu kehormatan bagi saya.
Saya akan mendapat manfaat
dari perbuatan besar ini.
Dan jika kamu masih
terluka, mohon maafkan aku.
Tapi aku tidak mencuri
patung rumahmu.
Itu ada di sini.
Itu tadi di sini.
Prem, kenapa kamu tidak
memberitahu kami sebelumnya?
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Bahkan sebelum saya
dapat mulai berbicara
Pak Armaan
menunjukkan video saya
dan membuatku tampak seperti pencuri.
Saya menjadi takut setelah melihatnya.
Saya disalahkan atas pencurian
yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Terima kasih untuk gadis kecil ini.
Semoga Tuhan memberkatinya!
Dia membuktikan bahwa
saya bukan pencuri.
Atau yang lain, saya tidak punya
bukti apa pun bahwa
saya tidak bersalah.
Tapi dia merekam
video Pak Armaan
yang menyelamatkanku.
Dia menyelamatkanku.
Dia sebenarnya adalah malaikat.
Semua kesalahpahaman
kini terselesaikan.
Ini adalah hari yang baik hari ini.
Kita juga mempunyai
berhala ilahi Sri Krishna ini.
Ayo, mari kita lakukan pemujaan.
TIDAK.
Saya tidak bisa berada di sini lagi.
Aku pergi.
Prem, dengarkan.
Masalahnya sudah beres sekarang.
Lalu mengapa kamu pergi?
Masalahnya sudah selesai.
Tapi dengan mengorbankan rasa hormatku.
Saya dituduh mencuri.
Tempatku dahulu bekerja sebelum
mereka mempercayakan kepadaku
tanggung jawab seluruh rumah.
Mereka dulu sangat mempercayai saya.
Tapi hari ini Pak Armaan..
Dia mengatakan bahwa saya seorang pencuri.
Aku sudah menganggapmu
sebagai keluargaku.
Bagaimana saya bisa hidup dengan stigma ini?
Saya telah dituduh
mencuri hari ini.
Saya mungkin disalahkan
untuk sesuatu yang lebih serius.
Aku tidak akan sanggup menanggungnya.
Karena saya sangat miskin.
Dan tidak ada yang lebih penting bagi orang
miskin selain keluarga dan kehormatannya.
Untuk menyelamatkannya, orang
miskin bisa melakukan apa saja.
Jadi, aku tidak bisa tinggal di sini.
Dimana tidak ada kepercayaan
sulit untuk tinggal di sana.
SAYA..
Sekali lagi aku minta maaf padamu.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak bisa tinggal di sini lebih lama lagi.
Maafkan aku saat
aku akan pergi..
Berhenti, Tuan Prem.
Mendengarkan.  Aku tahu
kamu mengalami ketidakadilan.
Sebelumnya, itu bukan salahmu
tetap saja, kamu yang menanggung bebannya.
Saya minta maaf untuk itu.
- Tidak. Kamu tidak seharusnya meminta maaf.
Anda telah berbuat baik kepada saya.
Siapa yang berbuat
salah, dia seharusnya..
Bagaimanapun.  Biarlah..
Jangan menghinaku dengan
mengatakan semua ini.
Sebaiknya aku pergi.
Berhenti.
Tidak perlu pergi ke mana pun.
Faktanya, Armaan harus
mengatakan sesuatu.
Dia harus melakukan sesuatu
yang tidak dia lakukan terakhir kali.
Apa maksudmu?
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah aku harus memberitahumu hal itu?
Bahkan terakhir kali Anda
melontarkan tuduhan serius padanya.
Bahkan kami adalah orang-orang
terhormat dan mengetahui nilainya.
Kita tidak punya hak untuk
merusak harga diri seseorang.
Anda harus meminta maaf padanya.
Lakukan sekarang juga.
Apa?: Minta maaf?
Apakah Anda mengharapkan saya
meminta maaf kepada tukang kebun?
Apakah kamu tahu apa
yang baru saja kamu katakan?
Kaulah yang seharusnya
mengerti, Armaan.
Preesha telah mengerti.
Dan atas nama Anda, dia
juga telah meminta maaf.
Lebih-lebih lagi
dengan meminta maaf, orang
tersebut tidak kehilangan harga dirinya.
Anda harus meminta maaf
karena Anda melakukan kesalahan.
Meminta maaf.
Saya minta maaf.
- Apa katamu?  Saya tidak bisa mendengar.
Katakan dengan lantang, Pak.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Permintaan maafmu telah
membuatku melupakan kejadian itu.
Saya harap kamu tidak akan pergi.
- Aku tidak bisa meninggalkan keluarga ini dan pergi.
Masalahnya berakhir di sini.
'Tuan Armaan, Anda
mencoba menjebak ayah saya.'
'Tetapi aku telah membalikkan
keadaan ini melawanmu.'
'Aku tidak akan membiarkan siapa
pun berbuat buruk pada ibu dan ayahku'
'atau pisahkan mereka.'
'Jika ada yang mencoba, aku akan menghadapinya
seperti yang kulakukan sekarang.'
'Karena aku putri orang tuaku.'
'Kita akan menang.'
Ayo semuanya, mari
kita lakukan pemujaan.
Hari sudah larut.
Tidak, Arman.
Tidaklah benar
untuk pergi seperti ini.
Itu akan membuat Preesha semakin marah.
Tinggal.
Tapi, Paman..
- Tidak, lakukan saja apa yang kubilang.
Jika Anda pergi, mereka
akan berpikir begitu
kamu telah kalah dari mereka.
Memahami?  Jika Anda tetap tinggal, itu
akan seperti tamparan di wajah mereka.
Jadi, jadilah kuat.
Tinggallah dan buktikan pada mereka
bahwa Anda tidak terpengaruh.
Bicaralah dengan Preesha nanti.
Dia menghinamu di depan
semua orang karena tukang kebun.
Bicaralah padanya nanti.
Untuk saat ini, bersabarlah
dan tinggal.
Anda perlu melakukan
pemujaan sekarang.
Dengan Preesha.
Sambil memegang tangannya.
Memahami?  Ayo.
'Oh, Sri Krishna!  Saya berdoa
agar Preesha melihat idola Anda itu.
'dan mengingat sesuatu.'
'Silakan!'
'Dewa Krishna, tolong bantu kami.'
'Tolong buat ibu
mengingat sesuatu.'
'Ya, Sri Krishna.'
'Kuharap ibu mengenali
idola itu setelah melihatnya..'
'Kuharap dia ingat'
'bahwa itu adalah hadiah dari Rudra.'
'Silakan,.  Tuhan Krishna.'
'Tuan Krishna, apa
yang kamu lakukan!'
'Mengapa kamu bersembunyi?'
'Ibu akan menemuimu, bukan?'
'Tolong, keajaibanmu.'
'Tolong perhatikan
keinginan gadis kecil ini.'
'Preesa..'
'Ibu melihat idola itu.
Itulah yang menyebabkannya.'
'Preesha menjadi tidak sadarkan
diri setiap kali dia melihat Rudra'
'atau apa pun yang berhubungan dengannya.'
'Baik Rudra tidak ada di sana atau
apapun yang berhubungan dengannya.'
'Ada sesuatu.
Idola Sri Krishna.'
'Aku yakin Rudra ada hubungannya
dengan sang pujaan hati, Paman.'
'Berhala Sri Krishna yang
diberikan kepada kita.'
'Aku ingat Rudra
memberiku idola seperti itu.'
'Yang lebih mengejutkan adalah'
'Aku senang dengan
Rudra dalam ingatanku.'